1. Crear la carpeta donde vamos a trabajar (en este caso PlatziVideo)
2. Estando dentro de la carpeta, iniciamos el reporitorio de Git (para guardar nuestro trabajo en Github)
=>      git init
3. Inicializar Proyecto construyendo el archivo de configuración package.json y demás carpetas para el proyecto (este paso se puede omitir, si se usara el creat-react-app que crea todas las carpetas de un solo)
Es posible que no funcionen los comandos para crear archivos desde la terminal, asi que se pueden crear a mano tambien.
=>      npm init -y
        mkdir public
        mkdir src
        mkdir ./src/components
        touch ./src/index.js
        touch ./public/index.html
4. Instalar React. Se está instalando react y react-dom, pero al rato solo es necesario instalar react y el otro venga por defecto (investigar)
=>      npm install react react-dom
5. Instalar BABEL (no me funcionó en la terminal de windows asi que usé la terminal Cmder)
=>      npm install @babel/core babel-loader @babel/preset-env @babel/preset-react --save-dev
6. crear el archivo .babelrc en la carpeta public, y colocar esto en su interior:
{
    "presets": [
      "@babel/preset-env",
      "@babel/preset-react"
    ]
  } 